51. گونه شرکت کننده سمت راست خود را ببوس
52. به مدت پنج دقیقه پاهای شرکت کننده سمت چپ خود را ماساژ بده
53. یک قاشق کره بخور
54. اولین کلمه ای که به ذهنت می رسد را فریاد بزن
55. تا زمانی که دوباره نوبت تو شود دراز نشست برو
56. یک آهنگ را با آواز تا انتها بخوان
57. با تمام لباس هایی که به تن داری دوش بگیر
58. به یکی از شرکت کنندگان اجازه بده کلمه ای روی پیشانی ات بنویسد و تا آخر بازی آن را پاک نکن
59. یک قطعه یخ در شلوار خود قرار بده و صبر کن تا آب شود
60. ده بار دور خودت بگرد، بعد از آن سعی کن در خط مستقیم راه بروی
61. یک دقیقه کامل پلک نزن
62. پنج قاشق از یک چاشنی غذایی بخور
63. اجازه بده گروه مدل موی جدیدی برایت درست کنند (کوتاه کردن یا درست کردن موها)
64. زیر بغل شرکت کننده سمت راست خود را بو کن
65. با آهنگ انتخابی گروه برقص
66. اجازه بده شرکت کننده ها تو را آرایش کنند (مخصوص پسرها)
67. آرایشت را پاک کن (مخصوص دخترها)
68. به مدت یک دقیقه بدون موسیقی برقص
69. بگذار گروه تو را در وضعیت خنده دار قرار داده و از تو عکس بگیرند
70. تلفن همراه خود را به یکی از شرکت کنندگان بده تا یک پیام برای هر کسی که در لیست تماس ها است ارسال کند
71. یک فنجان از معجونی که شرکت کنندگان تهیه کرده اند بنوش (در تهیه معجون نباید از مواد مضر استفاده شود)
72. کاری کن تا شرکت کننده سمت راستت از خنده روده بر شود
73. اجازه بده گروه به مدت یک دقیقه به داخل تلفن همراهت سرک بکشند
74. دست خود را تا آرنج داخل سطل زباله فرو ببر
75. با دست های خود از یک طرف اتاق به طرف دیگر برو، بهتر است یکی از شرکت کنندگان پاها را بالا نگه دارد
76. یکی از شرکت کنندگان را انتخاب کن تا به تو سیلی بزند
77. به مدت سه دقیقه یک حلقه خیالی دور کمر خود بچرخان
78. کاغذ شکلات را تنها با استفاده از دهان خود باز کن
79. با هفتمین شماره در تلفن همراه خود تماس گرفته و به مدت 30 ثانیه آهنگی که گروه انتخاب کرده را برایش بخوان
80. یکی از شرکت کنندگان تو را قلقلک بدهد و سعی کن نخندی
81. عکس کارت ملی جدیدت را در پروفایل خود قرار بده
82. گروه یک شی انتخاب می کند تا با آن دندان های خود را مسواک بزنی
83. نام خود را با زبان روی زمین بنویس
84. مقداری عسل روی بینی خود مالیده و روی آن را با آرد بپوشان
85. چشمان خود را ببند و اجازه بده سایر شرکت کنندگان ماده غذایی دلخواهی از یخچال برداشته و داخل دهانت بگذارند
86. هر شرکت کننده یک کلمه می گوید، تو با آن کلمات یک جمله بساز و در بیوی تلگرام خود قرار بده
87. کیف، کوله پشتی و کیف پول خود را خالی کن تا سایر شرکت کنندگان ببینند
88. یک عدد پیاز خام بخور و گریه نکن
89. جوراب بغل دستی خود را تا پایان بازی مانند دستکش استفاده کن
90. با چشم های بسته ساندویچ درست کن
91. برای یک ربع در خیابان راه برو و بلند بلند با خودت صحبت کن
92. به بالای پشت بام برو و فریاد بزن من بچه سر راهی هستم
93. درب همسایه بغلی را زده و سوال کن که آیا می توانی هلیکوپتر خود را مقابل خانه آن ها پارک کنی؟
94. از منزل خارج شده و با حالت سراسیمه از دیگران بپرس آیا تمساح خانگی ات که فرار کرده را ندیده اند؟
95. با رستوران محل تماس گرفته و بپرس آیا پماد بواسیر دارند؟
96. از حالا تا آخر بازی مانند یک ربات صحبت کن
97. بدون استفاده از کلمات آبی و سفید آسمان را توصیف کن
98. چهار تکه از لباس هایت را با شرکت کننده سمت راستت عوض کن
99. دندان های شرکت کننده روبرویت را مسواک بزن
100. یک عدد شکلات را روی ترشی بگذار و بخور